Compte - Immobilier:

Un Compte (agent) peut gérer plusieurs Immobiliers.
Un Immobilier est géré par un seul Compte (agent).
Cardinalité : 1 (Compte) à N (Immobilier)

Compte - Planning:

Un Compte (client) peut avoir plusieurs Plannings.
Un Compte (agent) peut avoir plusieurs Plannings.
Un Planning implique un seul Compte (client) et un seul Compte (agent).
Cardinalité : N (Compte client) à N (Compte agent) via la table Planning.

Immobilier - Planning:

Un Immobilier peut être inclus dans plusieurs Plannings.
Un Planning est associé à un seul Immobilier.
Cardinalité : 1 (Immobilier) à N (Planning)